真氣人
艾倫，你醒來了？
麻煩你再忍耐一下，很快就會沒事
你沒事？希斯特莉亞
艾倫，聽我說
其實我爸爸無論在過去或未來
都是站在城牆內剩下的人類這一邊
是我們不對，誤會了他而已
他們的確處處妨礙調查兵團的行動
還殺死尼克神父
不過爸爸這樣做完全是迫於無奈
這一切都是為了人類而必須要做的
希斯特莉亞
剩下的就交給我來跟他解釋吧
我記起來了
沒錯，在我失去意識之前
看到的就是他們
之後過了多久呢？
兵長、阿爾敏
調查兵團現在的情況如何？
這些牆壁是用什麼建造的？
竟然會發光
完全看不出現在是什麼時間
不對，不應該想這些
我好像曾經來過這裡
怎麼了？你應該是第一次來這地方
不過對這地方有印象也不奇怪
這麼說是什麼意思？
爸爸，先跟艾倫解釋清楚
你放心，我馬上跟他解釋
但我打算在解釋之前先試做一件事
我們這樣做也許能幫助他記起一切
這些是什麼？
不是我看過的畫面
不是，是誰的記憶？
這條鑰匙
這個畫面
難道…
爸…爸爸？
怎麼樣？
你是否記起自己爸爸犯的罪孽了？
《進擊的巨人3》
猶如夜空一般
在那漆黑之處
你能藏起你的恐懼
能說謊我親愛的
就這樣
做著夢
張開沾滿鮮血的翅膀
何謂謊言
何謂真實
該相信什麼
猶如墮落天使一般
被時間之風帶走
逐漸下墜
墮進星光燦爛之夜
猶如女神一般
擁抱永恆
飛進天堂
[罪孽]
希斯特莉亞你很聰明
竟然這麼快就可以學會很多字
這樣也是多虧姐姐你來教我
這樣怎麼行？連鼻涕也流出來了
希斯特莉亞你要像個女孩才行
來，擤出來
對，你做得很好
對了
怎樣才算像個女孩？
這個…
所謂像個女孩應該…
就像這本書裡面的這個女孩一樣
克里絲？
對，希斯特莉亞很喜歡克里絲吧？
克里絲經常會關心其他人
是一個心地善良的女孩
希斯特莉亞你也要變成像她這樣
因為這世上
實在有太多痛苦和殘酷的事
所以要成為大家都喜歡的人
然後一邊守望相助一邊生存下去
那麼我希望可以變成像姐姐你這樣
長大後
不知道我能否變成像姐姐你這樣呢
不用，你不用改變
你保持現在這樣就行了
對不起，希斯特莉亞
現在也是時候了
今天你也一樣要忘記我，之後再見
奇怪了，那個姐姐是誰？
怎麼了？希斯特莉亞
為什麼…
為什麼我一直都沒記起來？
我以前一點也不孤獨
我曾經有一個陪我玩的姐姐
是那個姐姐教我讀書和寫字
她一直對我很好，但我竟然忘了她
你小時候見過芙莉達？
芙莉達？
如果你剛才說的姐姐
是一個黑色長髮的少女
我想她可能就是芙莉達衛斯
就是你同父異母的姐姐
我想芙莉達是出於關心
才會不時去探望你
她之所以會消除你的記憶
應該是為了好好保護你
消除我的記憶？
對，但那些記憶在你剛才碰觸他時
已經恢復了
爸爸，對了
芙莉達姐姐現在在哪裡？
我想向她道謝
如果沒有姐姐的話，我可能…
我要謝謝她當時這麼照顧我
芙莉達已經不在這世上了
我曾經有五個子女
但我太太
還有包括芙莉達在內的五個子女
已經在五年前
被這個男孩的爸爸古利夏耶格
在這個地方殺死
古利夏原來是擁有巨人力量的人
我完全不知道此人到底有什麼來頭
只知道他想搶走
我衛斯家族擁有的"力量"
而古利夏當時想得到的…
就是蘊藏在芙莉達體內的巨人力量
芙莉達變成的巨人
站立於所有巨人的頂點
換言之，就是擁有無敵力量的巨人
可惜芙莉達沒有足夠經驗
沒辦法將巨人運用自如
結果她還沒發揮出真正的力量
就被古利夏吃掉
力量也被搶走
擊倒芙莉達之後
古利夏開始攻擊我們全家
目的就是要斷絕衛斯家族的血脈
14歲的迪克和12歲的艾寶被他拍死
我太太和10歲的芳雲被他踩死
最後我的大兒子烏克連被他掐死
全家人只有我一個僥倖能逃過一難
怎麼會這樣？
原來姐姐是…
怎麼可以做出這麼殘忍的事？
你們幹嘛還在閒聊？
知道外面發生了大事嗎？
是堅尼？發生了什麼事？
調查兵團的人發起政變
其他兵團全部加入
他們還知道了那個王是假的
那些高官全部已經被抓了
這種情況，真的應該慶賀一下
看來那些人很快就會找到這裡來
應該做的事就趕快完成
這樣的話我明白了
就麻煩你們對人壓制部隊
幫我鞏固入口的防守吧
如果我沒記錯
之前說過進行儀式的時候
你們需要迴避
怎麼了？我的陛下，有人惹怒你嗎
確實是我不對
我只是擔心會出意外
我一直相信
堅尼你絕對不會令我失望，去吧
我也一樣相信你，陛下
[吶喊]
[某些巨人能發出特殊的呼唤聲]
[女巨人曾呼唤操縱沒意識的巨人]
[而王室的巨人似乎還能篡改記憶]
從現在開始，閣下的一切飲食
都會改為經由"下面"來攝取
另外，可以穿的衣物
就只限在膝蓋以下的部分
然後之後每星期
都要向我們的民眾展示一下
閣下如今的英姿
真是優美得不得了
我想世上應該不會有
更優美的藝術品存在
不枉我用了幾十年花盡心思去構思
人民一直以來都飽受你們種種欺凌
他們欣賞到閣下的英姿
我這件優美的作品才算是真正完成
澤古歷，你儘管走著瞧
在你身上流的是奴隸的血統
跟我們名門望族的高貴血統不同
你之後很快就會失去記憶
連怎樣上廁所都不記得
不停用同一句話來嚇唬我
你不膩嗎？有其他版本嗎？
想不出來嗎？
艾爾文，現在怎麼辦？
我們抓的那些幹部說的話全部一樣
真的讓你和你爸爸猜中了
衛斯家族確實可以隨心所欲地
改變我們的記憶
另外，包括那些幹部在內的
部分家族
原來不會受到衛斯家族的能力影響
竟然是這樣
如果真的讓衛斯家族
得到艾倫那種"吶喊"的能力
民眾造反這種事
對他們來說只是小事
而證據就是
那些人直到現在還在大放厥詞
無論對他們做什麼都是自費勁
我明白了，就是連這些重要的事
我們早晚會全部忘記
不過無論如何
我相信他們會寧願繼續接受
我們繼續拷問
也不希望自己落入澤古歷手上
我真不明白他為什麼
竟然把自己的一生
全部奉獻在那種事上
司令，原來你早就知道？
一時說溜了嘴
沒錯
其實我早就留意到
達列斯澤古歷有野心
我不像你那樣經常喜歡去賭
也不像你們倆那樣
我會把有多少人類可以生存
看得比自己的事更重要
我會決定跟你合作
完全是因為我認為這樣做
對人類來說是最好的
如果最後證明
效忠以前那些人才是正確的
我也已經準備好跟澤古歷抗爭到底
看，我們才剛成功奪權
內部就已經開始出現暗湧
假如有人說
人類終有一天會停止互相爭鬥
會是什麼時候呢？
團長，所有人已經準備就緒
隨時可以出發
要到人類只剩下一個人的時候
才不會再有人與人之間的鬥爭
我想聽到的不是你這些無聊笑話
全體列陣
這次行動，目的是
要把艾倫和希斯特莉亞搶回來
而我們的目的地
就是位於衛斯家族領地的教堂
你們聽好了，割喉手堅尼
他在的話就是最大的障礙
他到底有多難應付
可以當作敵人當中有我
不對，他使用的那種武器
只會比我更難應付
這樣的話我們幾個怎麼贏得了？
不如還是等到與兵團會合才…
絕對不可以
沒錯，絕對不可以
等到天亮的話，艾倫可能已被吃掉
不過我聽了兵長說的話之後
覺得對方也不是完全沒有弱點
你是說真的嗎？阿爾敏
無論他們有多訓練有素
始終缺乏實際作戰經驗
但你說曾跟那個割喉手堅尼生活過
也只是知道這麼少
到底為什麼會這樣？
對不起
我也是不久前才知道他的全名
沒想到竟然是堅尼阿加曼
很可能是你的親戚
我父母生前曾經說過
爸爸的家族，即阿加曼家族
一直在城鎮內受人迫害
而我媽媽是東洋人
可能因為人種有別
也沒辦法在城鎮生活
他們就這樣流落到
位於城牆邊陲的山野
然後相遇，再結為夫婦
我也不知道阿加曼家族
為什麼會受人迫害
明明爸爸又不像媽媽那樣
在人種上跟其他人有分別
你有沒有試過自己的身體
突然有一股力量覺醒的經歷？
我試過
堅尼阿加曼好像也有過這種經歷
在某一天的某一刻
自己體內突然湧出一股澎湃的力量
然後知道自己應該做什麼
我也有過這種經歷
快說，老人家
反正你已經時日無多
堅尼，你是不是又去殺憲兵？
是
我湊巧看到他們在附近鬼鬼崇祟的
我就拿他們來給田地施肥
家族分出去的人
好像已搬到南面的西甘希娜區居住
不過就算到了那裡
一樣有人妨礙他們做生意
結果跟以前一樣很窮困
到底為什麼會這樣？
我們阿加曼家族
以前不是陛下的親衛隊嗎？
現在竟然淪落至後繼無人
到底做了什麼事令政府憎恨我們？
說吧，你不疼你的乖孫子了嗎？
我當年那個可愛的乖孫子
現在已變成王都的怪物
割喉手堅尼
其實政府沒有憎恨我們阿加曼家族
他們只不過是覺得害怕
而害怕的是阿加曼家族的人
不受到王的控制
不受控制？
其實連我也不太清楚
但有一點可以肯定
我們家族在過往曾經相當風光
是政府的心腹
可說是中樞裡面的一分子
然後王把巨人的力量代代相傳
直到現在
什麼巨人的力量？是什麼？
這種力量十分強大
甚至可以篡改所有人類的記憶
令所有人忘記過去曾經發生的事
只有小部分家族不會受影響
在這些家族之中
有兩個家族不順從王統領的政府
他們就是來自東洋家族
和我們阿加曼家族
所以我們就會受迫害
是一個淒涼的故事
不知道你知曉之後會否比較安心
我終於找到妹妹了
古雪兒原來在地下街的妓院打工
還被客人弄大肚子
我一直勸她，她還是說要生下來
真是的
讓一個新生命來到像糞坑般的世界
你說到時候可以有什麼夢想呢？
找到了，是一道暗門
艾倫和敵人應該都在下面
希望下面的環境跟我預計的一樣
特地繞遠路準備手信
希望不會是自費心思
對方起碼有七個人
里維當然會是其中一個
你們也知道
里維就算被我們伏擊
依然殺死了我們十二個隊員
還有消息說我們中央憲兵的總部
和政府都已經完全被人控制
情況不樂觀
在這個細小的世界
就算我們投降
也只會面臨比死更痛苦的日子
但我們只要繼續在城牆內生活的話
又會有不同嗎？
人類難以對抗的敵人
隨時會攻破城牆
然後殺死我們所有人類
我們會選擇加入憲兵
然後再自薦成為中央憲兵
聽從堅尼的指揮行動
也是為了從沒意義的世界
和沒意義的人生中找出意義
既然如此就要相信到底
相信堅尼可以徹底
扭轉整個世界的局面
相信他的夢想
弄好了，一切準備妥当
是嗎？那你們又怎樣？
下定決心弄髒雙手了嗎？
看來沒問題
[待續]
大地與天空為何分離
世界雖殘酷卻美麗
投石之人與被投之人
中間有難以跨越的柵欄
正義便會帶來危害
只要改變立場
在牢籠裡吠叫的
到底是哪一個
獻上心臟
在沒法重來的黃昏
在黑夜盡頭繼續前進
何處會有樂園
安魂曲
在這夜凋謝的無名花
請在破曉安然入睡
想要守護夢想
[預告]
想要救人
想要繼承記憶
戰鬥在各種不同的信念之中展開
下一集，"願望"